При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в написани заголовока "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка в написании подзаголовка "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в написании названия элемента навигации "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
5. Ошибка в написании названия элемента навигации "Git", а должно быть "Команды Git".
6. При режиме неполного экрана разные цвета.

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Ошибка в описании команды "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD – Изменить каталог".
3. Ошибка в описании команды "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
4. Ошибка в описании команды "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. При режиме неполного экрана разные цвета.
7. Нет кнопки вернутся на главный экран.

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".
2. Ошибка в описании команды mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".

Файл git.html
1. Кнопка "вернуться на главную" работает некорректно.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Отображены команды для Mac OS, а должны быть для Git.

